[Música]
a ver sí que se me ha hecho tarde pero
es que este tema está en el título y los
quiero tratar vale mañana
mañana vemos más cositas y demás vale
mañana vemos más cositas y demás Pero lo
que ha generado Agustín es pura
toxicidad y pura [__] vale porque ya
hay mal rollo entre Euforia y Comanche O
sea hay mal rollete Mañana lo cuento
vale que ya hoy aquí lo único
No me creo que hay un dibujo de esta
cuenta sobre Agustín 51
no
pero no lo entiendo mucho
es verdad
a ver ser que sé que él tiene como el
logo del Canal la salchichita no el hot
dog con su bigotito amarillo y eso
Pero no entiendo la botella rota a ver
el lloro evidentemente Sí o sea yo lo sé
Pero por qué tiene
un alienígena dentro
es como que no piensa por sí mismo es el
Pepo que su propio chat no
y la botella rota
ha venido
uno y no sé
no
sé pero bueno Mañana hablamos más de
esto mañana hablamos más Vamos a ver lo
de
mañana tenemos seis la mañana me tengo
que poner después de comer
inmediatamente tío
mañana tenemos tela tíolísima vamos a
ver de lo que ha dicho Ricky de los
juegos del calamar porque estoy deseando
de escucharme qué es lo que ha dicho
porque Ricky Eddy junto al tío Sur que
por cierto el tío Sur ha puesto hoy un
tweet en el que decía que se acababa de
enterar
que se acaba de enterar de que estaba en
una lista en la que estaba vetado de
participar en series
y es como tío Sur lo dije hace un mes
Vais a aprender de una [__] vez
que siempre tengo la razón
aprenderlo Ya tío o sea yo hay veces que
no sé cómo decir las cosas
que no me creía Claro pero es que si si
yo lo digo es porque es
el tío Sur hoy
el tío Sur que se había enterado de que
ya lo dije hace un mes
no no voy a jugar los squid games de
este año porque Bueno me he dado cuenta
de que todo este tiempo que está
haciendo contenidos un poco más polémico
que he podido dar a entender cosas que a
lo mejor no pienso en realidad mi cabeza
y he quedado mal con iba a decir con
creadores pero no con amigos de
creadores porque realmente gente que
está donde está por únicamente ser
colega de aparte de o sea más allá de
crear mi opinión están
hubo Muchísimas gracias ando para sus
amigos
por el esfuerzo que estamos haciendo tío
suscribiros porque
madre mía la maratón que nos estamos
marcando y lo que teníamos mañana tenía
esperanzas no quiso asumir la realidad
pues la realidad es la que yo dije y
todo lo que dije respecto a y demás en
los airlands fue tal y como yo lo dije
[__] hacerme caso por mucho que me
odiéis y que me tengáis coraje porque
soy muy capullo todo lo que digo siempre
por eso doy tanto coraje porque siempre
tengo razón la gente lo sigue Pues eso
ha ocasionado que no se cuente conmigo
para esta edición de los squid games no
el proyecto que desarrollan tanto auron
como Comanche como Rubius en
colaboración profesional con eufonía
estudio que es son los que desarrollan
el servidor y con la financiación de
tweets todo esto es mentira ha sido
Twitch el que me ha dejado fuera no
tengo ningún problema con ningún creador
de los participantes y muchísimo menos
con bueno Y si tengo alguno me tiene
bloqueado Así que ese problema
desapareció y la decisión de dejarme
fuera ha sido de Twitch España
específicamente el campo el ámbito de
Twitch Rivals me ha sacado a dedo Bueno
a dedo no a lista me han puesto mi
nombre una lista que a la que he
obtenido acceso para comprobar que
efectivamente yo la lista la tengo ya lo
he dicho O sea la lista el primero de la
lista Javier oliveira
pero tal cual o sea el primero de la
lista es Javier oliveira el segundo es
Ricky Eddy y el tercero el tío Sur
Javi Necesito preguntarte algo muy
importante Te haré 15 emoticones para
que los suscriptores puedan usar me
gustaría que la chavalería y señoría me
envíen fotos para animarlas donde me
pueden enviar imágenes si no te molesta
puedo dejar mi Instagram fijado hasta
que me lleguen los mejores o en
no sé en el chat o lo que sea pero que
te manden fotos para qué
para que quiere foto de mi señora deja
mis señoras en paz No sé Díselo a Karime
aunque se las manden a Karime no voy a
jugar este año bueno poquito el tema por
encima el Por qué creo que esto ha
ocurrido y los rumores que me han
llegado y que no voy a dar nombres
porque no quiero creer ni de mentir nada
hasta que sea la persona que me diga así
he sido yo pero vamos a tirarlo Gracias
esta semana en Twitter Entonces el hecho
de que yo comunique a mi audiencia a mi
comunidad en redes sociales que no voy a
jugar los squid games porque me lo
lleváis preguntando de que anunciaron
vas a jugar y vas a jugar y te hacemos
un skin y que no empezamos a poner Y a
quién vas a mataría porque vas a ir pues
quiero comunicarles que no voy a jugar y
el motivo no es que a mi Twitch me haya
avisado de lo sentimos tu cuenta no
cumple no el motivo es que por lo que yo
me he enterado que no voy a jugar este
año de games es porque he visto la lista
no quiero dar más información Porque al
fin y al cabo tener contactos y
mantenerlos en privado una de las cosas
más maravillosas que se nos permite a
los seres humanos Pero
yo la verdad que tengo contactos en
todas partes hay un dicho no que dice
debe tener contacto Hasta el infierno y
es soy uno de esos casos y es que me
llevo prácticamente con toda la
comunidad de Prácticamente todo el mundo
porque me muevo por un montón de ámbito
y se me conoce más allá de ser popular o
no se me conoce como perfil como figura
tanto a nivel de creación de contenido
como de mover hilos eh bastante sitio y
pues esta información me llega es decir
que cuando me llegó la lista en un
principio pensaba que era una coña
pensaba que era una broma pensé que yo
pensé que era un error porque claro yo
cuando vi
cómo se suponía que era que tuviera
problemas con la plataforma
yo lo interpreté como Oye las cuentas
estas haters que se pusieron a decir
Javi No es por ti solo eres tú vas a
pedir perdón y me van a comer el pene
pregunto
aunque ya sé la respuesta No yo claro yo
entendía problemas con la plataforma que
tuviera algún mínimo van y le dije pero
si yo el único baneo que tengo Inocente
de mí que soy tonto algunas veces de
inocente vale si yo lo único baneo que
tengo fue precisamente los juegos del
calamar y fue un error claro ahora lo
que me di cuenta yo es que no el baneo
mío los juegos del calamar No fue un
error
hay una persona ahí a la que no le caigo
bien yo sospecho Quién es vale porque es
la única persona que conozco de los que
conozco que trabajan en rival a la que
le caigo mal aplaude y se junta con
ciertas personas
que parece que tienen cierto problema o
obsesión conmigo vale
no solamente contra mí sino que también
a esa persona de la que yo sospecho la
veo poner cosas en contra de o sea yo
nunca me he metido con esa persona nunca
vale o sea he opinado A lo mejor ha
salido de refilón en algún vídeo pero
claro no tengo pruebas es la única
persona que de la que yo sospecho pero
claro evidentemente a lo mejor me Estoy
fumando un porro y me estoy equivocando
y hay alguien en Twitch España la que le
caigo fatal al nivel de banearme la
cuenta en mitad del juego del calamar
uno y
a nivel de que ahora me ha puesto el
primero en la lista vale pero la he
visto aplaudir cosas contra el Sur
contra nau a esa persona Vale entonces
yo creo que pueden ir por ahí los tiros
pero a lo mejor no a lo mejor esa
persona que yo creo A lo mejor no tiene
ningún tipo de poder también te digo
que era para joderme para picarme
hablando tal pero el mensaje parecía
demasiado verídico éramos tampoco decir
que nombre Hasta qué punto puedo
compartir esto pero éramos yo yo pensaba
que era un error porque claro yo
entendía que era
que tú tuvieras algún problema con la
plataforma que fuera algún tipo de baneo
yo digo pero es que yo no tengo
baneo ni nada
Y entonces será un error sabes entonces
Claro ya cuando vi que nadie me echaba
cuenta y cuando yo hablaba con Twitch
sabe Era De hecho no es ningún error
esto es que a dedo que no que no
interesa que una persona así crezca
porque va a comentar en su canal y en su
canal Comenta cosas que no queremos que
tengan voz
háblale a ibai Pero para qué le voy a
hablar a y Bye Karime si hubiera podido
hacer alguien algo el primero que lo
hubiera hecho es auron
pero él no podía hacer nada a ver como
poder podía decir Oye no metéis a Javi
pues entonces nos vamos de y nos vamos a
YouTube y lo hacemos en YouTube pero
evidentemente no
evidentemente no no soy tan importante
para nadie de los que organicen el juego
como para que la líen por mí o por
[__] sabes lo que te digo no
no O sea el año pasado Twitch no le puso
pega
y este año sí ha puesto pega vale Por
qué Creo yo que este año sí ha puesto
pega porque ha visto que el año pasado
entraron algunos
que no
Dalas no pinta Nada aquí y Dallas está
la lista dalisbeira Dallas no está en la
lista dalifeira de verdad mira tu nombre
de usuario
dalisbeira y en Twitter eres el mismo
de verdad no se queda tendrá Pero hay
tratamiento para lo tuyo
sabe te digo quién de los que a ti te
gustan no están tampoco en el juego del
calamar
te digo quién de los que a ti te gustan
no están tampoco en el juego del calamar
porque seguro que los defienden y no
estarán ni en el juego del calamar pero
no no estarán ni vamos
ni en la sombra del calamar estarán
Es que de verdad
asumís unas cosas y es una tontería Yo
estaba invitado
yo estaba invitado
por los tres organizadores
y ha sido alguien en tweets que ha dicho
Oye bajo ningún concepto de todos los
que están ahí en el formulario estos
ocho no que no sé si eran 8 o 9
y los tres primeros era el iveira el
Ricky Eddy y el tío Sur los demás no los
conozco si no lo diría vale me la suda
pero el tío Sur Qué ha hecho el tío Sur
Pues el tío Sur seguramente habrá sacado
alguna noticia Aunque haya sido lo más
tibio posible da igual no quieren que
crezcan canales y están poniéndonos la
zancadilla a canales que nos hagamos eco
de cosas que ellos no quieren que se
hagan eco
sin más
vale Aunque lo diga de una manera tibia
objetiva aunque no le falta de respeto a
nadie no interesa si hay un creador que
dice una burrada no interesa que se
quede un vídeo registrado con esa
noticia si hay un creador que mete la
gamba y es una cosa racista no interesa
vale yo en el juego del calamar hubiera
reventado este año
si el año pasado reventé imaginaros este
que ya venimos arrastrando una buena
época
hubiéramos reventado hubiéramos estado
ahí con 10 15 20 mil espectadores
Pero eso conlleva que más gente me
conozca que me haga más conocido y que
[Música]
y que si pasa alguna noticia pues no
pues pues tiene la piel muy fina no
porque eso tener la piel fina porque en
realidad tampoco para tanto por eso
tenéis que apoyarnos y suscribiros de
manera masiva
a Javier oliveira y a tío Sur
suscribiros y a Ricky de manera masiva
masiva
no más de 10 participantes vetados del
evento por tweets ya que como es Twitch
el que pone el premio los 100 mil
dólares que bueno si vives en España
creo que te llegan 55.000 o así porque
Hacienda no es tonta
de Premio en la sección y por tanto Son
ellos los que eligen quien puedo que no
puede jugar cosa con la que no estoy
demasiado de acuerdo ya que si el evento
como tal es propiedad o es idea o es
firmado por auron Rubio creo que a ellos
deberían tener el corte final a la hora
de decidir quién juegue que no pero
entiendo que el dinero manda sobre
cualquier cosa y cualquier organización
y si hay 100.000 pavos de premio Y no
puede jugar 10 personas a esas 10
personas se lo deja fuera porque no
vamos a perder 100.000 pavos por 10
personas que ni siquiera tienen una
repercusión masiva si fueran 10 personas
muy Tops que el hecho de que no jueguen
va a marcar la diferencia en un evento
pues obviamente diría Mira hasta que de
hecho es decir que este año creo que ha
pasado el perfiles
en las que se han visto envuelto por lo
mismo que me han expulsado a mí que no
es que me han confirmado el motivo sino
por lo que me imagino que lo han hecho
Quizá no deberían jugar pero quién [__]
se iba a dejar nadie fuera así que yo
tampoco realizo Pero bueno aquí el tema
no es que hay gente dentro que realmente
es tóxica
O sea hay gente dentro que realmente
tóxica y problemática
y que da mensajes horribles y que hace
cosas horribles y vamos
infinitamente más horrible que tener un
canal de salseo ya os lo digo o que
criticar el feminismo actual vale
Pero bueno Esto va a funcionar así vale
hasta hasta el día que crezcamos y ya
sabéis que los números lo mueven todo no
por eso
suscribiros masivamente
dejar vuestro miembro vuestro like
siempre todo siempre suscribiros para
que vaya el efecto contrario de que nos
intenten pisotear vale suscribiros
haceros miembros like importante es que
se jodan que hace unos días vi un vídeo
de un extracto un clic que me pasaste
por Twitter de Javier con el que estuve
por cierto bueno debatiendo teniendo una
charla el otro día que es bastante
interesante por ahí su vida
en el que él decía yo os puedo confirmar
y decía como me puedo jugar dinero con
quien queráis a que Ricky en este caso
no va a jugar este año quick ga y yo me
quedé como [__] después de haber visto
la lista y después de que Javi dijera
esto digo [__] Yo sé que Javi tiene
contacto con muchísima gente porque
básicamente vive la información y de
propagar salseo rumores y cosas que le
llegan Pese a que mantengan la Fuente
como hay que hacerlo pero cuando escucho
esto de su boca digo yo sé que este
señor no dice cosas en vano Porque si ha
dicho esto porque algo ha escuchado sea
un rumor O sea que quizás ha visto la
misma lista que he visto yo porque es un
hombre también aparece en la lista algo
sabe y alguien me preocupe porque dije
no me jodas que de verdad vamos a
quedarnos fuera y no nos van a decir el
porqué y yo literal tío literal
lo dije
hace un [__] mes que lo dije eh
dalipeira Te acuerdas que te puse un
tweet diciendo que guardaba tu tweet
aceptaré tus disculpas de [__] de
Random de [__]
etcétera tenía razón no pero como
siempre pero como siempre vamos a ver si
lo estoy diciendo Yo
que sabéis que me llevo con todo kiki
Pues será por algo no me lo voy a
inventado para luego quedar mal o sea
imagínate no voy a [__] y voy a decir
el tío Sur no va y Ricky no va
no lo voy a decir para que luego estén
dentro y quede yo mal o sea es que
imaginaros imaginaros cómo hubiéramos
quedado o sea imaginaros cómo hubiera
quedado yo
Si de repente estoy yo fuera
y Ricky está dentro y el tío Sur está
dentro
vamos de no puedo ni hablar de los
juegos del calamar porque quedaría ya de
ardido Total no no no no no no no es
ardido es que hay una lista en la que
han dicho estos no los quiero
y ya me dirás tú Qué hacen Qué hacemos
los tres qué hacemos
yo tengo muchos amigos que sí que juegan
que pues me escribían todos los días
desde que empezaron a mandar la
invitaciones diciéndome Ricky ha llegado
Ya la has entregado digo Bueno me mandó
Comanche el formulario de tío Qué tal el
año pasado estuvo muy bien si quieres
jugar este año pasado un buen rato
rellena esto Tal y dice ya no el
formulario si alguno no ha llegado otro
no pero si te ha invitado Twitch O sea
la invitación la manda Twitch no
Comanche O sea la invitación me refiero
obviamente yo he visto con mancha en
Twitter mandarle a los americanos no a
los extranjeros mandarle la invitación
pero a nivel público de Hola querría
jugar porque tiene una cuenta grande con
mucha repercusión no que la gente sigue
y obviamente si van a responder no van a
responder a arrobas porque es como una
cuenta empresarial no de empresa Van a
responder a Comanche que son como la
cara visible del evento pero las
invitaciones como tal a nivel técnico
las invitaciones para que tú cuenta este
integrada en la en el evento las mandaba
Twitch qué ocurre que a mí un par de
colegas Bueno me hace un par me mandan
una captura del correo me dicen te tiene
que llegar esto al mail lo mandaron hace
dos días Si no te ha llegado ojo cuidado
Di algo digo me jodas y no me haya
llegado pregunté a alguna de las
personas que estaban en la lista que se
me había pasado en un principio y a
ninguna pese haber enviado el formulario
y haber estado jugando el año pasado con
el resto de compañeros les había llegado
esta invitación que era un correo de
Twitch rival diciendo Hola qué tal se te
ha convocado este evento Quieres jugar
sí no O quizá como los eventos antiguos
de Facebook pero en el correo no yo soy
rayado y digo y me encantaría saber una
cosa muy importante que claro nosotros
estamos hablando de lo nuestro sabes
pero claro
me encantaría saber
los motivos que tendrán los otros
también porque es que los otros no los
conozco es que los otros no los conozco
es que no son de salseo los otros los
otros que están en la lista Es que no
puedo ni decir los nombres a ver lo
podría decir buscando no la conversación
cuando cuando me dijeron los nombres
pero es que los otros no no lo sé porque
no sé quiénes son son del fortnite y
esas cosas o sea no sé cuál es el
problema que tienen ellos
Me encantaría saber cuál es la
motivación porque seguro que nos
encontramos también cosas para echarnos
las manos en la cabeza en plan
ideológico A lo mejor cosas por el
estilo o el novio de la novia de seguro
que si nos ponemos a investigar lo que
pasa claro yo no voy a decir los nombres
no lo digo no sé ya iremos viendo vale o
indagaré yo y ya os lo diré vale pero
seguro que detrás de los otros o sea
Porque detrás de lo nuestro ya sabemos
lo que hay y salseo caquísima el salseo
es que las barcas no lo quieren que es
una gilipollez que por cierto no estuve
hablando con Ricky también que no le va
a importar que lo diga Porque no es nada
malo o sea lo estuve hablando el tema
este el mantra de que las marcas no
quieren el contenido polémico es una
mentira absoluta las marcas quieren
donde haya jaleo donde haya gente
dejar de utilizar el mantra de Es que yo
solo quiero contenido blanco porque las
marcas están aquí no son mentira eso es
mentira total la marca están donde hay
audiencia no hay más vale
qué [__] ha pasado me mandan un
extracto de la misma captura unos días
después con un poquito más de mensaje de
lo que escribió el staff de Twitch
Rivals arriba y pone no lo voy a leer
textualmente porque quizás porque está
feo pero bueno básicamente decía estos
usuarios no puede participar por
problemas personales con la plataforma y
ahí pienso en los términos y condiciones
de tweets No pone que no puedas tirar
[__] la plataforma yo he criticado
muchas veces a Twitch por hacer El
imbécil porque
permitir prácticamente desnudos de una
aplicación que luego me vendrán lo
pringado de decir ah tú decides y verlo
si no no yo no decido cuántos niños en
la plataforma o cuál es el contenido que
debe estar bien visto para las marcas
porque dudo mucho que si una marca de yo
que sé tío productores B a una tía con
dos chatas que parecen dos jarrones del
siglo 15 bañándose por encima y
metiéndole la lengua a una a un
micrófono de oído que hasta le ha petado
la membrana al micrófono Donde ha
llegado esa [__] lengua quieran
anunciarse en el mismo canal que el mío
que juego con tres Drive o que comento
cosas que me río viendo memes diferentes
que esto ya es valoración personal No yo
Considero que ese tipo de contenido no
debería estar en Twitch
aparte nada a mí me da igual que este
mural yo creo que hay otros sitios para
hacer ese contenido pero bueno
entiendo que tendrá como una rescisión
de edad o algo no para la cuenta no lo
sé no tengo ni idea ni me importa vale
pero hombre
pero hombre que tienes a una mujer que
hace por no
que a ver que si me hablas de un
contenido polémico subido de tono
que es más el chisme Y el salseo o el
porno
a ver
encima murán fue baneada varias veces
que te da miedo unas tetas Me las como
siempre que puedo te verás tú lo que
pasa que creo que no es lícito que la
misma plataforma donde stremea
hiper retos de fortnite y bailes en Un
ranking haya una chavala que está
gimiendo a un micrófono y a 2.300
chavales con una mano en el ratón y la
otra en la rata sabes lo que te digo que
estamos raro entonces
llega un momento en el que pues sigo
viendo yo criticado Twitch está claro y
aparte lo criticado muchas veces motivo
el último baño que me cayó fue hace más
de un año y fue un baneo porque pusieron
mi disco una foto de un perro desde
arriba y la broma que el perro parecía
una [__] parecía una [__] de un tío
pero era un perro y luego en la
siguiente foto se veía el mismo perro de
otro ángulo y dices como [__] Qué
susto me han colado pues por lo mismo
que otros creadores de contenido hacen
estas bromas de algo que parece una
[__] en series en su propio Stream y
como fuerza en este contenido al resto
de creadores a mí por esas fotos se me
baneado durante era una semana pero me
metieron un día porque me quejé y dije
Oye [__] es esto no tiene razón pero
claro esto no me vale como excusa porque
fue un baneo que fue accidental de
Twitch si nos vamos al caso de Javier
iveira el año pasado en mitad de los
squid ga estamos creo que estaba en mi
equipo él en mitad de una prueba sin
venir a cuento le banean de Twitch él
dice que no he hecho nada con mi cuenta
de Twitch no está haciendo nada raro y
le devuelve la cuenta qué ocurre que
como ya le habían baneado primero lo
sacaron los squid games y segundo le
dijeron tu cuenta tiene un baneo no
puede participar es como [__] pero si
el baneo ha sido un error es como si no
no es así salía no no es así no
a mí Me echaron o sea cuando a mí me
banearon
vale además fue muy curioso Incluso el
momento del baneo tío
Bueno pero más o menos que a ver no le
ha pasado a él y no lo recuerda de forma
literal pero
el momento Es que no sé si os diste
cuenta del momento o sea el juego del
calamar uno nosotros pasamos el primer
día pasamos el segundo y luego el tercer
día hubo un problema no creo no me
acuerdo si Incluso el segundo día hubo
algún bugueo también no me acuerdo puede
ser que el segundo día también hubiera
algo de bugueo pero creo que hubo un
tercer día que fue todo el día tirado
porque estuvimos con había un error de
tecnología se bugueó nos quedamos metido
ahí Charlando el uno con el otro que yo
estaba todo el tiempo con Ricky porque
hice Team O sea yo en realidad empecé a
hablarme más cordial con él y con marcy
y con otro no sé qué Porque fuimos los
que nos juntamos
hicimos china allí coincidimos y nos
llevamos bien hicimos como equipo no y
de repente
el día 3 Se tiró y el día 4
hubo un rato que también el hacker dio
por culo no me acuerdo qué historia pasó
que todos los de andorra se tuvieron que
quitar porque hackearon el internet de
andorra Y entonces todos los de andorra
tuvieron que irse
todos los de andorra se tuvieron que ir
vale Yo llegué a ver incluso las tumbas
que pusieron las tumbas de grefg de
auron de Beijing os acordáis
Yo sí Siempre pensé cuando el evento
anterior que fue la mano peluda que te
baneó está claro yo me acuerdo
perfectamente que te banearon justo
cuando le estabas llorando a la tumba de
bofe cuando
era de wtf que vos estaba en andorra de
viaje y por eso también tuvo que todos
los que estaban en andorra tuvieron que
dejarlo vale Y ya justo en el momento
cuando se iba a retomar
justo en el momento que se iba a retomar
las pruebas a mi collero
y no estás
idiota se me habrá caído el internet No
no me habían baneado Twitch mi canal no
existía la habían cerrado
entonces claro me dijo Comanche le hablé
a Comanche
con la esperanza de que me dijera bueno
[__] qué putada sigue jugando aunque no
puedas stremear o algo pero claro me
dijo que no que si no tenía cuenta de
Twitch no podía seguir jugando
que me tenían que eliminar
y me eliminaron vale
a los cuatro días o cinco
cuando se terminan ya los juegos del
calamar me llega un email
de Justin TV y me dice Ah perdón ha sido
todo un error es verdad tu cuenta no has
hecho nada te lo quitamos el baneo
claro
a día de hoy
creo que fue a mano
a día de hoy creo que no fue un error
Es como si yo que sé tío imaginaos que
la sociedad si una mujer te denuncia por
te acusa de algo que dice que le has
hecho directamente a ti te encierran o
te meten prevención o como que se
encelan contigo antes de comprobar que
ha pasado algo por seguridad pongamos
que el mundo tuviera así de loco Vale
pues luego cuando quieres ir a hacer
cualquier otra cosa normal como un
ciudadano estándar te dice no pero es
que tú estuviste ya pero fue un error se
lo inventó fue falso lo que dijo Yo no
hice nada en realidad ya pero estoy
encerrado
pero sí que sale bastante iguales es un
poco ridículo Pero bueno no lo vamos a
teñir eso me gustaría también dejar
Claro que me han llegado nombres de
personas que trabajan en Twitch España y
que según contactos que tampoco voy a
fin de identidad porque quiero como se
tiene que una persona que tiene
información cuenta con ella y te dice
hay indicio de esta persona o se ha
comentado que ha sido esta persona la
que personalmente ha dicho este este y
este no juegan este año porque no me
sale de los [__] o del [__] no quién
sabe a mí también a ver a mí no me han
dicho como tal nadie a ver no me ha
dicho como tal nadie esta persona porque
no no creo ni que tenga el poder de
decidir eso vale no sería exactamente
que esa persona tenga el poder de
sacarnos yo más bien lo que creo que es
que esa persona se lleva con los que sí
tienen poder para mí eso no fue un baneo
literalmente te corrieron de ahí qué feo
Pues fijaros que hay que valorar donde
estamos aún con la de zancadillas que
nos ponen familia
aún con la zancadilla que nos pone donde
estamos llegando vale
Yo creo que no es como que la persona
que a mí me cuenta o a mí me rumorean
como que sea la persona que tenga poder
de decir Ricky No Javi No sino que esa
persona se llevará con gente que sí
tiene el poder y le habrá dicho Uy este
no lo puedes tener porque este como lo
tengas va a haber mal rollo y la gente
va a quemar Twitch o van a ser no boico
o unas fundas yo que sé alguna cosa les
habrá metido sabes
y la verdad que me da un poco de asco
saber que esto es cierto porque esto es
abuso de poder ya que si por lo menos a
los que no se nos ha llamado sino es que
ni siquiera es justo o sea las cosas en
la vida al final acaban saliendo
y el día que salga
va a haber problema porque es que ni
siquiera es justo porque tú me pones a
mí las normas
vale porque aquí ya no estamos hablando
de que Greg me eche del evento porque
aquí Greg el evento es suyo es chongo es
chongo pero es suyo
coge y me echa es chongo es chongo
porque no le digas a la gente que ellos
deciden porque mete a gente que no está
nominada gente que sí y tal vale pero es
suyo
no no pero es que aquí los que crean el
evento
me invitan
el [__] número uno de Twitch me invita
y es tweet
oficial la empresa la que pone una lista
una vez que le pasan los formularios
de que esto no
No hombre
No sabría yo incluso de hablar de temas
legales en este caso porque es un boicot
[__] es un boicot
a ver si tú me dices a mí no es que no
puedes tener ninguna sudadera Blanca el
que tenga una sudadera blanca no puede
entrar Entonces ya digo O sea que no
cumplo con las normas vale fuera es
legítimo vale No es que no aceptamos a
nadie de 38 años y 40 hijos [__]
tampoco cumplo con las normas vale fuera
pero es que no incumplo nada
Es simplemente
tema de censura y tema de
amiguismos Y sabes o sea
es muy loco o sea si esto sale a la luz
algún día que al final
sale las cosas sale lo de London es que
ha salido rápido porque el propio Jackie
me dijo
esta persona se ha puesto a mandarme
mensajes de forma existente mandándome
capturas tuyas que tiene no sé qué
problema contigo y tal Y que no y no vea
la que manda y ya esta persona a mí me
manda los mensajes y yo me imagino que
el amigo de esta persona pues ha hablado
con este otro y no sé qué hasta que las
quejas han llegado hasta que han parado
hasta que están echados y el año pasado
se supo quién me echó de London
esto es más esto es más complicado
no no era rollier marius está muy
perdido rollier no era
rollier no se quejó de mí incluso
interaccionó conmigo la pero claro esto
es más complicado porque estamos
hablando de tweets pero las cosas salen
las cosas salen al final con el tiempo
con el tiempo con el tiempo y
si es quien se rumorea Yo no le he hecho
nada
yo no le echo nada para que se ponga a
ese nivel
lo justificara te baneamos porque
emitiste porno y no queremos que una
marca piense tal o no queremos que emita
porro obviamente
qué ocurre que me he puesto a ver la
lista de participantes que ayer hicieron
como el evento este de presentación tuvo
la verdad y he visto un montón de
participantes que este último año han
tenido más de un baneo he visto caras
que han estado baneadas de Twitch
Durante este último año más de una vez
incluso casi todo el mundo sea una vez
porque quiera que no alguna vez te cuela
una [__] te dice una palabra que no
tienes que decir Ocurre algo en tu
directo que se veo que se filtra una
información pues yo no tengo ni un baneo
porque el baneo ese me lo quitaron y
creo que no cuenta o sea yo entiendo que
el baneo Si no caduca si se queda como
en tu historial O sea si no caduca si tú
caduca el baneo es de un mes pues pasa y
vuelves no se queda como en el historial
pero claro si te la han quitado porque
tú has apelado y tienes la razón ahí no
se queda en el historial entiendo yo no
tengo ni un baneo
qué brutal
es que es brutal
un número lo que sea por lo que te
chapan para borrarlo esto ocurre y es
muy común entonces he visto gente que sé
Porque además lo puedes ver en lo del
streamer Vans de Twitter que se escribe
el arroba y su arroba o no y además si
en el hashtag no pone First Bank
significa que no soy primero sino que
van a jugar este año que he dicho yo
vale si en el mensaje de discord
este o esta staff de Twitch ha dicho
esta persona no juegan por problemas
personales con la plataforma Qué
problema tengo yo con la plataforma que
llevo más de un año sin baneos y el
único baneo que tuve fue porque se
confundió un perro con una [__] que fue
un error de Twitch no mío que vio eso
que por cierto yo pienso que
momentáneamente en ese en esa
circunstancia se intentó banear
justificar cualquier cosa y a la que me
quejé públicamente dijeron Bueno vale Y
al final vale la razón así que no la
vuelve del Canal Pero bueno
decepcionado Sí la verdad que sí no con
la organización a mí el trabajo que
hacen Comanche y publicidad me parece
brillante Creo que este año por todas
las polémicas en las que se le ha
intentado involucrado de las que se le
ha tirado a uno no ha estado como tan no
sea personificado tanto para el proyecto
pero es un perfil de la [__] que todo
el mundo lo relaciona con esta serie
Cuándo sale yo mismo le respondía a los
tuits de Qué ganas de que empiece la
[__] serie porque que con el [__] show
del año pasado que fue una de las
transmisiones que yo creo que dieron más
juegos y lo bonito que quedó el formato
genérico del año pasado Pues iba a
volver a contar conmigo pero alguien de
Twitch le parece que no porque comento
esto yo había gente de aquí llorando no
sé qué vale tiene razón Dios te lloramos
llorando porque me hubiera gustado un
mensaje de Twitch diciéndome Hola no
hemos contado contigo porque tal porque
has dicho tal Aunque Seguramente se
hubieran sido honesto el mensaje hubiera
sido ahora contigo porque te has metido
con tal o porque has criticado algo y
como no sabemos si es cierto no pero
tengo unos ideales que dista mucho de
los tuyos Y también la protesta para
dejar de fuera de la serie te dejo fuera
porque en verdad no me caes bien esa
aplicación esta me hubiera gustado pero
como no la he recibido me toca los
[__] me toca los [__] cosa mala la
verdad entonces he pensado en boicotear
lo que es el proyecto de Cara a raivals
sin boicotear ni a los participantes ni
a la organización porque son todos la
[__] Por lo general me invitan a todo y
me quieren siempre en su proyecto y
por eso pero por ejemplo que he pensado
que Twitch no quiere que se haga con
Stream de la serie mientras se emite y
he dicho muy bien mientras se emite la
serie no voy a hacer con Stream en
Twitch voy a hacer con Stream en YouTube
los pops con más viewers porque yo no me
pueden manejar del Palomino en YouTube
pero luego pensado no porque tampoco les
va a hacer gratis
como dando a entender que no hay huevos
decirle a esa señora o señor a Greg lo
banearon una vez por invitar a alguien a
sus String que estaba baneado no iba a
jugar por mencionar un ejemplo
Karime esas esa señora o señor lo que
sea
que de verdad es que es una cuenta tan
bien hecha Tampoco
tampoco descarada que no nos podemos
imaginar Quién es de verdad te lo digo
pero que no que el personaje de
justiciero que la idea de crearse un
personaje o dos o tres o cuatro como
justicieros que van a desenmascarar a
Javi Dallas no va a ser que nos creamos
quemarlos es algo O sea no nos va a
desacreditar con dos visitas y son
negativas
que ya está casi tiene la necesidad de Y
desahogarse de esa manera que muy bien
pero no me mandéis más cosas de esa
porque me da hasta pena me da hasta pena
el día que lo pueda contar bien Me da
tanta pena bueno a ver no en realidad no
pero que no nos vamos a creer porque no
es una idea muy creíble no es un
justiciero anónimo quién será
desenmascarar a Javi súper bien no es
una [__] [__] y cada argumento lo
podría [__] y es todo el día
vigilándome es un poquito raro vale Y si
su objetivo es que o un justiciero
seguro que todo lo que dice Javi Dalas
es mentira seguro que más los no es
Argos porque ellos no tienen
credibilidad No no va a colar así no
funciona así vale
personas en YouTube pero pero no es
ético no para persona me refiero Hasta
qué punto medio estoy jodiéndole la
audiencia de ese usuario entonces he
dicho nada no lo voy a hacer pero
realmente para [__] a Twitch hubiera
sido divertido porque sé que con la cara
que me tienen de normal porque yo sé que
el organismo de Twitch hay mucho
cristalillo y que estas cosas pican y de
hecho esto lo van a escuchar y ver si me
dan algo para banearme para censurarme
para que sea
como se inventen algo para censurarle o
sea como de repente en un par de días
nos veamos un baneo de Ricky se va a
poner esto un poquito como el año
1965 eh
qué [__]
qué [__] eh
en YouTube porque ahora Es legal
escribieron en YouTube mientras no lo
hace simultáneamente que en Twitch pues
lo hago y tal que chuparla Pero bueno
creo que lo voy a hacer porque Me
sentiría mal con la persona también he
pensado en proponer pero sé que no va a
pasar que el año que viene no se cuente
con Twitch para hacerlo pero es que
dónde [__] vamos a sacar 100.000 pavos
para una serie ha sido guapa me refiero
hay que pagar a Euforia no sé cómo se
pronuncia
que de dónde vamos a sacar 100.000 pavos
para una serie así de guapa Ricky Por si
son 200 participantes si cabemos a 500
euros cada uno hijo
la cosa que lo quieran hacer
la cosa es que no quieras hacer
no no no son ni mil por participantes
son 500 euros por participantes
el desarrollo los 100 K O sea si todo
esto por los [__] y en cada de [__]
si si son 200 son 200 participantes
cabemos a 500 euros cada uno no y ahí
están los 100 k
y la gente muy tiesa no el que no quiera
participar que no participe cabemos a
500 euros cada uno y luego el desarrollo
y el y el juego que lo paguen auron
rubion y Comanche que lo van a recuperar
sobradísimo
pero
por los que estamos fuera no se van a
mover un dedo
hay que poner un premio para el ganador
llave no tiene por qué ser
necesariamente 100 mil pavos Pero así la
cantidad de 100.000 es preciosa se lee
muy bonitas y yo que sé es como una cosa
aparte él Aunque no participe seguro que
pone 150 para los rival también digo al
igual que nos han censurado porque esto
ha sido censura literal tanto creo que
en España ha sido a tío surra Javi y a
mí también es muy probable que censuren
cosas dentro de la serie cosas que no
quieran que pasen que no quieran que
ocurran que no se permitan y por la que
dejar a gente más dejar más gente fuera
el año siguiente si es que se hace por
él por esto se ha enterado el suro Y de
lo de la lista la madre que lo parió por
esto ha puesto hoy el tío Sur un tuit me
acabo de enterar que estoy en una lead
la madre que me parió tío Shure
yo conozco a uno de tiktok que tiene
gente que manda en Twitch ese tiene
contactos hasta en Twitch usa a lo mejor
te puede ayudar loquita pues háblame por
email si él me quiere atender que a ver
ya no lo podemos arreglar porque esto
cuando a mí
a ver esto para esto se tenía que haber
arreglado antes del 3 de febrero el 3 de
febrero se cerraban los participantes
pero bueno por lo menos para enterar no
Y para indagar estaría bien Por si hay
algún tema legal por medio sabe o para
ver el motivo
no sé si se puede hacer algo Pero bueno
por lo menos para exponerlo no estaría
mal igual porque darle mal a los de
Twitch que ya dime tú dónde Hemos
llegado No ya mismo no voy a poder
comprar iPhone porque luego lo apoyo a
alguien de aprecio madre mía
totalmente Ricky la verdad O tal cual
estas últimas frases eh o sea imagínate
que tú le caes mal a alguien de Apple
porque tu ideología o porque no le gusta
tu contenido o porque te has metido con
su prima sabes y no te puedes comprar el
iPhone y te prohíben comprarte un iPhone
en todas partes
hay gente a la que no se le puede dar
poder porque lo usa para su tema sus
inquilinas personales y vete tú a saber
si no algún favorcillo no en plan este
que te cae mal no te preocupes que yo
hablo con él yo hablo yo hablo yo hablo
con twit para que para que este se joda
literal hay gente a la que no se le
puede dar un carrito Así dice el refrán
no darlo si quieres conocer a Manolito
dale un carguito no eh Y luego otra cosa
que he pensado también es De qué color
es un Camaleón que se mira al espejo no
pero si es la cabeza y no pasa nada Y
eso que nada que sea el motivo por el
que chicos este año no participo en los
squid games ningún problema personal con
auron ni muchísimo menos le de un cariño
que te cagas ninguno con Rubius la miro
desde hace años y por lo general estas
cosas se me llaman De hecho yo cuando
hablé con auron de este tema a mí me
dijo que
a él lo hubiera que le cae bien que él
le hubiera gustado que Ricky estuviera
pero que no pueden hacer nada que este
año tu hija ha puesto esto y esto es lo
que pasa
participando ni con Comanche que fue el
primero que me mandó el formulario para
que participara porque sale el año
pasado estuvo Guay dijo tío este año
pasado
así que de aquí un abrazo fuerte es una
putada No puede jugar y que te folle en
Twitch en verdad tiene [__] pero como
en sus términos no dice que no puedo
hablar más de la plataforma bueno soy
una plataforma de [__] que bajo mi
punto de vista roza la explotación en
muchos de los entornos de viewers en los
que se maneja y los favoritimos
personales y la gestión personal que hay
en función del país en función de los
usuarios es triste es triste la cantidad
de comebollismo que hay en las oficinas
de la cantidad de aplauso que se llevan
uno para hacer por lo que otros se
llevan abucheos Es ridículo la verdad
Pero bueno la verdad la comunidad más
está Hola Javi podría existir una
demanda por daños y perjuicios porque el
hecho de impedirte participar están
haciendo que pierdas ganancias por el
contenido
A ver no sé la verdad sería dependiendo
mucho de la forma y del caso y de lo que
se pudiera probar
sabes
pero por lo menos para exponerlo
públicamente hombre porque es fuerte es
fuerte porque aquí ya estás tocando la
cartera y el negocio de alguien
o sea cuánto dinero he podido yo perder
por eso
Pero qué es lo que te digo él si tú me
dices que no cumples con la normativa es
que no cumple con el perfil es que no no
pero es que yo no tengo ni un baneo
sé que no es ni siquiera el tema del
salseo porque habéis dejado fuera el tío
Sur también el problema que tenéis es
que hablamos cosas
hablamos cosas que no gustan
que hablamos cosas que tú nos quieres
que se hablen que normalmente la gente
que la gente que tiene esto como Agustín
51 la gente que tiene tanta obsesión y
problema con un canal de salseo
son gente que no paran de meter acoso
laboral
no el caso del London se parece el caso
de London para mí
ahí ya que tú te metas en que eche a una
persona porque te sale a ti del poto o
del o del nabo ahí ya lo veo un poco
parecido por lo menos pero esto es que
habría que verlo es que vas a saber lo
que han hablado internamente y
privadamente es que eso no va a hacer
pero es fuerte es fuerte la persona que
suelen tener estos problemas con los
canales de salseo porque es con los
canales ya no es con no es que Javier
más agresivo más polémico
es más agresivo hablando
Por eso digo te dejan afuera sin motivo
aparente y tenes una perdida de revenue
por esa decisión injustificada habría
que averiguar
en el caso de Ricky es por la ideología
no y las críticas y lo polémico que es
no lo mejor y también tratar salseo vale
pero normalmente las personas que tienen
un problema con los canales de salseo
son gente que no paran de cagarla
Entonces no interesa que existan canales
que si tú coges y dice un comentario
racista pues te saca un vídeo y se quede
un vídeo ahí que alguien que alguien va
a buscar tu nombre está tu vídeo con el
clic que tú querías eliminar de la faz
de la Tierra
por ahí van los tiros o sea sin más
fijaros Agustín 51 No la rayaera que
tiene y la obsesión insana que tiene con
el con los canales de salseo Y ahora te
coge el tío y es colega y no sé si socio
de Ricky Edith en la charla no
claro a ti lo que no te interesa es que
haya canales como el mío y el del sur y
el de Cell
vale oye que a ti no te gustan los
canales de salseo Bueno pues tú no los
ves y ya está
tú no los veías está no pasa nada
que a ti no te gusta salir los canales
de salseo Bueno si tú eres una persona
que no se mete con nadie
el que te digo es Class echaron a un mod
de tiktok porque bloquearon su cuenta de
200 K tengo entendido que su gente puede
echar a casi cualquiera de tik Tok
Twitch o tomar decisiones importantes
Saludos Ponme en contacto con él por
email porfi habla con él si es Tu colega
y Ponme en contacto con él por email por
donde podamos
Si tú no tienes si tú no tienes No
quieres salir canales de salseo no sales
o sea fíjate tú lo de Town town salió
porque el dólar con esas cosas
da la vuelta a salir porque porque no
sale porque para qué va a salir
Qué hace que salga me entienden que
habla no habla nada no habla de nadie no
sabe lo que te digo está jugando
simplemente
los que salen en los canales de salseo
son los que se meten con otro lo que
dice una pulla a otro los que se pelean
con otro dentro de la serie porque llora
porque no sé qué
no hay más
claro el problema que tú tienes así con
esa obsesión contra los canales aseo es
que claro que aparece porque claro
aparece por lo que apareces
tabla que se tiene en Twitch la más
divertida será el mismo que le quitó el
par de Dallas pues la persona que yo
creo que o sea la persona de la que se
habla o de la persona que pensamos Ricky
y yo
está en contra de Dallas totalmente
ahora no sé yo si podría tener ese poder
tampoco ya te digo pero que está en
contra de Dallas y la persona que yo
pienso está en contra de alas pero
totalmente vamos
Yo no le he hecho nada y a mí me tiene
bloqueado de todas partes hay un hecho
nada O sea no sé ni se ha salido aquí la
verdad y te tiene mucha bastante fluido
Y funciona muy bien y si estamos aquí es
porque la plataforma funciona Porque la
gestión sea buena la gestión de asco
cualquier streamer del tamaño que sea si
no fuera por los ceros que le soltáis o
tiene asco a plataforma de hecho la
mayor parte no se va a YouTube porque le
soltáis más ceros cuando van a tirarse
porque les proponéis hacer cosas más
grandes las que vosotros ponéis el
dinero para que no se vayan programa la
gran mayoría lo que estamos aquí sabemos
los conocemos sabemos que han intentado
irse intento Cerrar todas las
plataformas porque no están contento
aquí Así que nada Yo seguiré haciendo
streams gente yo tengo este problema me
he planteado hacer también streams en
YouTube obviamente no de forma
simultánea porque
va a estar feo pero bueno y último
mensajito también a la gente que tengo
por cierto sobre todo gente
latinoamericana que no es que tenga nada
en contra de la gente de latinoamérica
pero es que ser de chile
pero casi siempre que recibo hate o
críticas por dar información o por
explicarle a mi comunidad Oye este año
no juego por esto son de Peña de lata
entonces pues siendo deciros que os
tengo un cariño levemente inferior que
Javi No sé cómo te puede llevar con mi
Sandy por como es ella bueno no me llevo
o sea literalmente Hace cuatro días que
nos seguimos Ya se me habló Me quito el
bloqueo me habló y me dijo Oye qué tal
que entiendo tu contenido que a lo mejor
es que en su momento lo vi así ya sabes
yo sabéis que conmigo se puede hablar
siempre conmigo quien no se lleva porque
no quiere hijo mío si conmigo quien no
se lleva quien no quiere de verdad si es
que sabéis que soy la persona que en ese
sentido más se puede hablar con la gente
y demás la sal sería muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]